---
url: "https://pixelplus.ru/podderzhka-sajtov/ocenka-zadach/agroex-footer.html"
title: "Редизайн подвала сайта"
kind: "service"
section: "podderzhka-sajtov"
description: "Успешный кейс «Редизайн подвала сайта» в рамках поддержки сайта www.agroex.ru от интернет-агентства «Пиксель Плюс»."
crawled_at: "2026-10-22T09:01:17+00:00"
---

# Редизайн подвала сайта

## Проблема

Улучшить юзабилити подвала сайта и корректно продублировать меню.

## Решение

Разделить подвал на навигацию и секцию с формой подписки, кнопок социальных сетей и копирайтов.

Что было

Результат

Итоги работы

Выполнен редизайн подвала сайта.
